（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
一直以来承蒙照顾了
啊 抱歉...
不好意思 稍微等我一下
没事吧？烫到了吗？
没 没事
不    真是糟糕啊
应该没有被烫伤吧？
因为我怕烫 所以用水稀释过了
没事吧？
不好意思  我会再打给你的
好的 谢谢
好的 失礼了
喂 你没事吧？
在那之前请先把手拿开
啊 对不起
差点就成了性骚扰了呢
差点？
不过你看 衬衫没问题吧？有带替换的么？
再继续摸下去的话就要性骚扰了
好吓人啊
咦？也就是说刚才擦咖啡 不算性骚扰喽？
啊 是吗 那我就放心了
你看这个 都沾到热咖啡了
衬衫上也是呢
我真是个天才呢
明明是过来说出差的事情的  看来要重新泡了
辛苦了
怎么了？好吓人的样子
受不了了
有什么事吗？
明天开始出差
可以哦 能吃很多好吃的东西呢
是跟大木部长一起去
毕竟是公司的员工 这点也没办法
虽然是这样没错
那个啊
只有我们两个的时候  就别用敬语了吧
我知道了啦 公司内谈恋爱是禁止的嘛
（有着超强外貌身材的OL出差时跟厌恶至极的中年上司同住一间房）
（却因对方过火的性骚扰而爽到沦陷了？！）
那部长 今晚的接待是7点
知道了
你
对方是真山电器的接班人  也是副社长
不要有任何疏忽
是
聚餐时你可要坐在他旁边好好招待人家啊
我明白了
就是为了拿下契约 才把你带过来的
着装的话...
嘛 这样就行了
你那眼神是怎样啊？
就只是美人计啊
我又不是要你真的做什么
只要签订契约
就算让他觉得能跟你做都行
随便让他怎么想
对吧？
我们今天一定要签下契约回去
这样啊 真不愧是副社长
才没有呢
其实 今天啊
为了副社长
带来了我们公司最漂亮的女孩子过来
我是瀬户
在签订契约后
就由我来好好负责
请多指教
真是个美人呢
对吧？
其实啊
她大学时代的时候
还当上了校园小姐呢
工作做得很好 还这么漂亮
然后
其实啊
身材也...
瀬户
这间房间不热吗？
穿着那种衣服肯定很热吧？
是这样吗？
我感觉不怎么热呢
这间房间好热啊 真的好热啊
要是被泼到热咖啡的话
会不会把外套脱掉呢？
瀬户
你给搞搞清楚状况
好的
相当不错呢
副社长
关于我们签订契约一事
可以的话希望您能屈尊与我促膝长谈
这样我就感到很满足了呢
没办法了呢
就来试试看吧.
非常感谢您
感谢副社长赏脸 来干杯
谢谢
是不是该准备一下酒店
好让他待会儿把人带走啊
好的
今晚也跟平时一样 签订契约才是重头戏
没错
让濑户多喝点
直到失去记忆为止
收到
这可是单大生意哦
是的
喝啊 喝啊
我自己来...有劳了
一起喝吧
喂 快起来
喂 濑户
接待现在才要开始哦 喂
真是糟糕了啊
怎么了？
睡的太沉起不来了
可是 副社长还在等着啊
我们换个计划B吧
啊 说的也是呢
第二场已经安排好了
总之先让副社长享受到早上吧
好 那就这样吧
我明白了 我会和副社长两个人一起去的
拜托你了
喂 濑户 快起来啊
哎呀 这难道就是...
天上掉馅饼么
没事吧？
我可以一个人走
啊 不行不行
出差中要是受伤了的话 我会被究责的
出差中？
啊 这是去哪里啊？
我正准备送你去你住的酒店呢
部长 谢谢啦
啊 走吧走吧  还好吧
好好走啊  没事吧
到酒店了
酒店吗？
很热吧 这种东西就脱掉吧
好了
啊 抱歉
可以帮我取消掉一间房么
拜托你了
还真是...
意外之喜呢
不过啊
这身体真是夸张呢
啊 腿也很漂亮呢
这条线真让人欲罢不能啊
就像是娃娃一样呢
对吧 濑户
只有我们两人的第二场要开始了哦
真是太棒了呢
你这家伙好香啊
皮肤也很光滑呢
嘴唇也应该不错吧
怎么样啊？
头发都乱了
来亲一下吧
你的嘴唇好柔软啊
我可以一直吸喔
啊 没错
就这样子
这身体真是太棒了
这回好好摸了下  真大啊
软绵绵的真好啊
怎么了啊？
喝醉了也有感觉么？
毕竟我的技术是最棒的嘛
不过 这位置不太好
我可以一直揉下去喔
真是愉快的二场啊  濑户
让我看一下吧
没有拒绝 就表示可以咯
糟糕 光是这样就...
让人受不了啊
皮肤也好漂亮啊
胸部也是这么大
不知道是什么罩杯呢
真滑啊
感觉到了吗？
真幸福啊
但是
身材这么好
皮肤这么漂亮
乳头要是黑色的话
我会生气哦
让我看看吧
乳头长什么样子呢？
太漂亮了吧
乳头也...
美得冒泡啊
另一边也让我看看吧
这什么啊
真让人忍不住盯着看啊
这么可爱的粉红色乳头怎么会皱成这个样子
对了
为了防止中途醒来闹腾 还是先拍张照好了
要是中途醒来 之后会变得很麻烦啊
让我靠更近一点瞧瞧吧
这可真是不得了啊
让人挪不开眼睛啊
这是什么啊
太下流了吧
怎么了
你喜欢这里吗？
像这样么
皱褶变得更多了
那我就开动了
真可口啊
太棒了
让人勃起到受不了啊
腿也很漂亮呢
屁股也好赞啊
真色啊
很热啊 你这家伙
你这里为什么这么热啊？
而且
甜甜的味道真好闻啊
我虽然是怕烫的人
这么燥热的身体
我可以继续舔吗？
为什么你这家伙会湿了啊？
腰也在不停地扭动着
你很喜欢做爱吧
真是太好了
我也很喜欢你呢
这燥热的地方
我也会好好享受的
那么 接下来
就让我看看你的小穴吧
那么
目前为止你的身体都没有让我失望
也肯定有个很棒的小穴吧
这漂亮的小穴是怎么回事啊
太漂亮了吧
这样吗
不断开始变热了啊
真的有感觉了呢
小穴里面也好热啊
也要把小穴照片拍下来吧
再靠近一点
不错啊
像这样
很热啊
温度都开始变高了
不断渗出热乎乎的汁液
不错的反应呢
你怎么啦？
发出那么下流的声音
这样吗？
小穴缩紧了
一边睡觉一边高潮了啊
喂
濑户
快点 起来
差不多该起来了
濑户 起来了
快点起来
后半场已经开始了哦
要起来了
你醒了吗？
怎么了？
不过 你的身体真的很烫耶
就算睡着了也很棒
我都拍下来了哦
等下 不要
等等
等下去公司的时候
把那些照片散布到全世界都知道吧
不要 等等
住手 住手
请住手
等一下
你啊 一边睡觉一边呻吟
才没这种事
快住手
你知道吗？ 手指就这这样插进去
请住手
快住手
不要 等等 我说真的
行了
不行 不要
住手 快住手
不要
放开我
等下
请住手
那里...
不行
住手 放开我
不要
放开我
求你 求你了
不行 放开我
放开我
不要 不要
你长着一张娃娃脸 却满爱做那档子事呢
才没有那种事
那为什么汁液不断地流出来
不行
很热吧
才没那种事 才没那种事
渐渐收紧了
才没有那种事 不要
肯定有
快住手
那里不行
不要 真的不要啊
救命
好好享受吧
不要
放开我
不能再继续了
你到底在想什么啊
不要 不要
放开我
怎么会这样
怎么又开始颤抖了
不要 快住手
到此为止吧
再多来点
放开我 不要 不要
渐渐变烫了
才没有那种事
不是 不是那样的
本来就是吧
不是的
快住手 不要
不要再继续了
不要
快停下来
好烫啊
我都帮你舔过了 你能帮我舔么
不要
可是都已经硬成这个样子了
真的好硬
放开我
真拿你没办法
再多舔一舔小穴吧
不要
请住手
不行
放开我 不要
不要
快住手
放开我啊
不要啊
已经够了吧
才刚开始啊
什么？ 干什么
等一下 只有这件事不可以
只有这件事吗
- 那舔小穴真的好吗
- 不是 不是的
等一下
不行 那样不行
不要 等等
求你了 求你了
求你了
小穴变得这么烫
不是的  我什么都会做的
我的肉棒也变烫了
不要 不要
那就一起热起来吧
真的   不要
真的不要啊
放开我
小穴太棒了
很烫
快住手 快住手
小穴变得好烫
拔出去   请拔出去吧
为什么
不可以这样啊
怎么了
不要 不要啊
请住手吧
真是个不错的小穴啊
放开我
放开我 不要
这样吗
不是的
求你了 饶了我吧
肉棒已经停不下来了
快住手
你的那里也变得越来越烫了
不行
碰到舒服的地方了吗
才不舒服
那就再多插一插
不舒服
一点都不舒服
快住手
放开我啊
肉棒插进去的样子来也两张吧
快住手
太烫了啊
真的 求你别这样
真的求你了
只要你不告诉周围的人的话
这个照片就不会出现的
你也不想那样吧
饶了我吧
不要啊
饶了我吧 饶了我吧
部长  饶了我吧
还远远不够呢
你的小穴太舒服了 根本停不下来
你也很舒服吧   -不是这样的
快住手  部长
不行
啊 去了
不行了
真的
不能再继续了  真的
深处很舒服吗
不舒服
里面好烫啊
快住手
不要啊
请你住手 部长
饶了我吧 饶了我吧
不要  不行啊
怎么了
小穴变得更烫了
不是这样的 部长
是因为不想被我的肉棒弄高潮才说不要吗
不是的
真丢人啊 一边喊着不要不要 一边高潮
被肉棒插入就高潮了
不是这样的
是吗
快住手
这样吗
一点都不舒服
部长
住手  别再继续了
不会停的哦
救命啊
不要啊
不行  要去了
快住手 部长求你了
停不下来啊
放开我
不要啊 不要啊
已经不行了 救救我
真的不要再继续了
因为高潮了吗
不是 不是的
不是
快住手
不要啊
再来插的更深点
放了我吧  不要啊
不能再继续了  放过我吧
求你了 求你了
不行了 要坏掉了
不行了
越来越舒服了
不要啊   求你了
快住手  -小穴好烫啊
不要啊 求你了
肉棒也感觉不太妙啊
快点射出来
已经不行了 不行了
没事的
放开我 快放开我
放了我吧
不要啊
部长 真的求你了  不要啊
射了
喂 你要去哪里 再来一发
人渣
你在说什么呢
刚才明明感觉很舒服吧
怎么了
第三场要在浴室么
不是
话说回来 你身体真色啊
没有
你不是很有感觉吗
没有那种事
喂
怎么了
放开我
第三场就一起享受吧
等 等一下
快点放开我
小穴也很热吧
-这不是很烫了么   -才不是
我会帮你的
不要啊
快住手
真的很敏感呢
快住手 放开我
不行
快点住手
还是舔这里比较好吧
不是的
放开我
不能再继续了
小穴变得更热了
再多舔一会儿
快住手
等等
不行
快点住手
不要啊
想要插进去了对吧
可以的
小穴变得越来越热了
可以动起来了吗
这样
不行了 太深
太深了
不要啊
要去了
要去了吗
快点住手
不行了
要不行了
要去了
啊 去了
什么啊 你高潮了
我还能继续哦
不要
再来 继续
不行了
喂
把屁股翘起来
要去了
不行了
要高潮了
怎么回事啊
明明说到了酒店要联系的
谁啊
优助？
是谁 你男朋友？
没什么
什么啊
你就说现在在做爱 让他等下再打来
不 别这样
喂
太好了 终于联系上了
抱歉 我稍微睡了一会儿
也是呢
不是说好了到了就联系吗
抱歉
啊 等
怎么了
没什么
这样啊
然后呢
今天吃了什么
是饭吗？
嗯
应该算是日式料理吧
啊 日式料理啊
这样啊
真羡慕你呢
怎么了
优助呢
我还没吃
一直担心你
这样啊
你那边的工作怎么样
我根本无心工作了呀
一直联系不上你
让你担心了 对不起
算了算了
你没事就好
但是真好啊  去外面出差
真羡慕啊
才没有那种事呢
虽然工作可能很辛苦
但果然还是能吃到好吃的东西
但是明天就要回去了
不用担心
我已经好几年没有出差去外面了
也是呢
你看 我们公司
出差的人选择的是优秀的人才和经验少的人搭配
会有各种各样的麻烦
这点我还是挺羡慕的
话不是这么说吧
在吃什么东西吗
只是在吃点心而已
都吃过大餐了  肚子还饿着吗
这种出差的时候就不必客气了
想吃什么就点什么
下次我会的
想吃就吃  机会难得嘛
确实是这样呢
话说回来
大木部长知道一家有很多美味卡布奇诺的店
好吃吗？
很棒
感觉像是水的声音呢
错觉吧
像冲完澡后 水管没有关紧之类的
是 是这样吗
要看清楚才行
跟大木部长出差那会儿 晚上他就带我去各种地方
那个 不是那种奇怪的地方
那个 虽说是风俗街 但是美食真的没的说啊
真的吗
真的真的
负责美食的是我
剩下的还是大木部长负责的  所以会去那种地方
这样啊
我是不会去那种地方的
真的  别这样
喂喂
抱歉  信号不太好
这样啊
等等
有谁在么？
没人
感觉你还在吃东西啊  晚上真的没吃好啊
肚子有点饿
不过我记得大木部长会带我去间海鲜居酒屋
鱼贝类新鲜到不行哦
是吗
虽然是间海鲜餐厅的店  不过各种肉类菜色都很好吃
这样啊
难得来一次出差 之前我就想说
有机会就多吃点各种美味
我也想多吃点不一样的东西
对啊 好好吃
而且这次是坐飞机对吧  能攒很多东西
确实呢
真想去啊
话说明天回来可以吗
没错哦 必须要赶紧回去才行
你在外面我也担心 还是回来的好
抱歉
怎么了
等等 信号真的不太好
还有我喝得太多了
怎么说呢 你的呼吸有点紊乱 喝太多酒了吧
喝得太多了啊
得喝痛快才行
没事吧
没事
等明天回来之后
我们一起找一天休假吧
真的吗
今天已经很晚了
回来 一起去吃意大利菜吧
可以哦 一起去吧
我虽然也不了解  不过可以一起去试试
跟优助一起  去哪里都行
真的吗
那就一起吃吧
你喜欢就好
有人在吧
没有啊 这是电视播的声音
真的要这样做么
等等
电视播的声音太大了
优助
说起来 刚才说的事 什么时候去呢？
什么
刚才说的约会  什么时候去
下个月吧
下个月
月底应该会忙起来吧
没什么时间啊
因为不这样做的话  就无法偿还债务
这个月有那么忙吗
怎么说呢 工作之后 还有其他乱七八糟的事情
所以我才叫你好好管理日程
没错  我会的
所以日期就订在下个月第二个星期天吧
我知道了
我会空出时间的
拜托了
没事吧
我要睡了
明天见
知道了
拜拜
为什么要这样欺负我
欺负你？你在说什么啊
这样不是很可疑吗
没事的 不是没发现么
这要是暴露了的话
不说就不会暴露
你真不要乱说啊
比起这个 来点口水吧
口水什么的
真的是很低级耶
真是最棒的夸奖了
真是好奶啊
可以就这样射么
就这样射？
明明刚才都那样射过了
果然还是做爱更好吗
真的要射吗
来吧 夹住我
变得越来越热了
我想也是
这个大奶子也很热啊
为什么会这么热呢
因为部长的那个太热了
是吗
快点射不就好了
才不是那么简单
快点让我舒服起来啊
像这样子 像这样
那种事 我没做过啊
那就来试试看吧  这么下流的奶子
好厉害
不要用手 只用奶
啊 没错
居然让我做这种事
乳头也好好地
蛋蛋也拜托你了
用奶子来揉搓
这个不错 意外的发现
真是下流的姿势呢
到底谁下流啊
从下面往上压
对对
乳头被摩擦着
我知道我很生气吧
很有感觉啊
我才没有感觉
没有吗？
那样捏的话
感觉乳头要高潮了呢
才没有
舒服起来了啊
能不能帮我夹住呢
还是说想含住？
那边都...
想插进去吗
哪边都...都不要
这样啊
但是要好好乳交
啊 好舒服
部长你
身体在颤抖
变热起来了
因为很热
出汗了
部长
想插入吗
才没有那种事呢
部长
这里很敏感吗
可以快点射出来哦
要射了
部长的精液很热哦
很热吗
那就把那些热乎乎的精子
涂在你的奶子上
让我做的事全都很下流呢
乳头也要好好摩擦
这样吗
乳头多涂点
真是个听话的女人啊
真是人渣
怎么了
难道说
在拍吗
在拍哦
请住手
没事的
不会给任何人看的
所以没关系的啦
真的不会给别人看吗
不会啦
而且之后我还想看着撸呢
难以置信
请住手
已经可以了吧
反正都看过了无所谓吧
怎么可能无所谓啊 请住手啊
感觉能一直揉下去呢
乳头翘起来了
等等
都已经看得到形状了
请住手
我来帮你脱掉
不行 不行
为什么要做这种事
这么赞的奶子 当然会这样吧
真的是百看不厌的奶子啊
再继续的话
继续会怎么样？
真的请住手
乳头变得更烫了
不就是想这样吗 不会错的
不是的
一直都想被捏乳头吧
才没想被捏呢
被捏着很舒服吧
来 要不要来个自慰
我不会
你真的不做吗
你看着这个 看着镜头
真的不会自慰吗？
我不会
真的不会么
为什么 明明在拍摄
还要做
只是想看看你自慰而已
试试吧
为什么 非得特意做这个
因为你很喜欢嘛
我也想看啊
那也没必要拍吧
那就没办法了 来吧
机不可失
我会帮你的
等下
都这么湿了
快住手
啊 那里
这里么？
等一下
快住手 真的
还没插进去就湿了
阴蒂真的变硬了
不行
腰 腰动起来了
为什么这么近
因为没想到小穴居然这么湿啊
不行
等下
真的 我说真的
不行啊
要去了
不行 不能继续了
真的
不行 不
好舒服
怎么了
你不是想高潮了吗
明明想高潮的
所以说
要是想高潮的话
就得这样
乳头也要揉一揉
不行
好舒服
不行 手停不下来
不行了 要去了
还想要
还想摸
好舒服
马上就要去了
真的
不行了 要去了
好舒服
要去了
高潮的时候就看着镜头
很舒服
要去了
对着镜头
去了
你应该不是第一次自慰吧
脚都软了
那里
不行
好舒服
啊 不行了
不要拍
不行
太舒服了
那里不行了
马上就要去了
真的
好舒服
去了
要喷出来了
小穴好舒服
好热
不要弄得乱七八糟的
变热了
不行
好舒服 好舒服
那里不行
好舒服
要来了 要去了
不行 不行不行
到极限了
我忍不住了 部长
再把腿张开点
再张开点
部长
被摩擦着很舒服呢
想插进来 部长
快点
想要你插进来
把腿张开
自己来 没错
很舒服
不要
腰停不下来了 部长
真是个缠人的男朋友
喂
怎么了吗
我刚才忘了说
之前和前辈一起去过的
一间很好吃的拉面店的名字 刚才想起来了
那是什么
我已经快要睡着了
这样啊
知道了
那我把拉面的名字发你吧
知道了 我挂了
聊什么拉面啊
夜晚就该做爱啊
怎么会
那是只有部长而已
这样啊 那就不用插进去也没关系吧
那就这样自慰撸射给你吧
不是的
想要我插进来对吧
你这家伙 别在这种时候打瞌睡啊
我才不会 喜欢上部长这种人
是吗 但是小穴好像很喜欢我的肉棒
不行 要湿了
已经黏糊糊的了
快点
怎么了
对
插进来
一开始就这样说嘛
只是插进来了而已
部长  要变奇怪了 不行了
怎么这样
深处
深处不行了   好热
好舒服
部长
你怎么自己动起来了
因为 忍不住了
好舒服
还要
想变得更舒服
部长
变得越来越奇怪
什么都 什么都无法思考了
拜托了
好舒服 部长
这里 好舒服
好热 好热
激烈地 激烈地插进来
好舒服
不行了
部长
糟了 糟了 真的糟了
真的不行了
变得舒服起来
要变奇怪了
要来了
部长
怎么会这样
要不行了...
去了
好舒服
太舒服了
还要
再来更多
求你了 部长
我还要
想要你摸摸我
受不了了
还想要做
这里...
把部长的热乎乎的肉棒
请尽情地插进来
不行吗
那你自己上来吧
部长
可以坐上来吗
把热乎乎的肉棒
插进这里 可以吗
这里
热乎乎的肉棒
要插进来了
部长  部长的肉棒
好舒服
部长...部长的肉棒变得这么大
好热
能感觉顶到了吗
部长
来变舒服吧
好舒服
不行了
这样马上要高潮了
再来更多
尽情的做吧
好舒服
部长
不行了
里面被顶到了好舒服
要去了
这样下去要高潮了
可以吗
部长...
要去了  去了
好舒服
看得清楚吗
部长的肉棒
紧紧地被包住
太硬了 都出来了
还要
能和我一起变得舒服吗
已经忍不住了
插进去的地方 好好看着哦
好舒服
部长
最喜欢这根肉棒了
我们的身体很合拍不是吗
是这样啊
那喜欢上我了么？
不会变成那样的
但是
我可能喜欢这根肉棒
因为真的很舒服
又要被舒服的肉棒
弄得高潮了
去了...
部长
好舒服
一起变得更加舒服吧
小穴好热
好舒服
肉棒
好深
里面好舒服
要用更舒服的姿势吗
我想想 用什么体位呢
想想
还有什么...
肉棒插得更深的...
...的体位 你知道的吧
来 把屁股抬起来
请插进这里
部长 你那根肉棒
快点插进来
求你了
我已经忍不住了
想要一直被插入
求你了
好舒服啊
部长
这样...
不行了
已经不行了
腰停不下来
部长...
要去了
不行 等一下 我还在高潮啊
要来了 要来了
部长 不行了  要来了
去了 去了 去了
已经高潮了
高潮了 高潮了
受不了了
部长
真的
真的高潮了
好舒服啊  部长
好舒服
不行了 深处 深处好热
不行了 又要高潮了
要来了
不妙
要去了
不行了
要被干坏了
真的  真的不行了
真的
部长
要舒服过头了  不行了
太深了 不行了
不行了  那里不行了
部长真的不行了 让我休息下 求你了
要去了...又要高潮了  去了
都说了我不行了
要变得乱七八糟了
部长
部长的肉棒好热 真的 要去了
不行了  要高潮了
要变得奇怪了
又要高潮了
不行了 已经不行了
受不了了
太舒服了
里面  受不了了
要射了
我也要去了
部长
射出来的很烫哦
要高潮了
去了
怎么了
趁我拿咖啡的时候偷偷准备溜走么
要回东京了
不用那么着急
今天是周六
你给他发了视频吧
我发他了  你男朋友应该很高兴吧
女朋友自慰的视频可不是常见的
视频里我的两只手都在
所以他问我是和谁在一起
啊 抱歉抱歉
那真是我的疏忽
我完全没考虑到手的问题啊  抱歉
好恶心
太恶心了吗
也是呢
故意泼出咖啡来揉胸什么的 很恶心对吧
真是差劲
果然是故意的
我就是最差劲最糟糕的性骚扰上司
我要回去了
等等嘛
早上要做爱才行吧
我不做
为什么
那样也太对不起他了吧
欸
比起 一边让别人看着你自慰 一边做比做爱更羞耻的事
这已经不算什么可怕的事儿了吧
你就在我面前
已经暴露了这么多羞耻的一面
就在这明亮的晨曦里 我们再一次相爱吧
这应该是帅哥说的台词吧？
我不是帅哥吗
你才不是帅哥
不爱我么
怎么可能爱你啊
那这个呢
我也没想过你会爱我
但是 你喜欢这根肉棒吧
真下流
太没品了
确实呢
那就来做下流的性爱吧
虽然我怕烫
但热情的吻我非常欢迎
恶心
部长
再做更多下流的事吧
多做点
这个也不需要了吧
这身体真是不得了
让人欲罢不能啊
部长
好舒服
想要我舔吗
尽情的
来舔吧
好舒服
这身体真厉害啊 不论看多少次
想要更多
还想要么
那里
渐渐变热了呢 你的小穴
很热
来吧 用腰摩擦看看
这样吗
对 很热
下流的姿势真不错呢
多摩擦摩擦
部长
啊 好舒服
不能一起啊   受不了了
那么 转过来
屁股再往这边一点
这里 你看 变热了
好痒
再来
好舒服
这里 要舔吗
- 想怎么舔呢
- 直接 直接摸吧  求你了
那么 直接来了
给我好好看看
都被看光了
好舒服
那里好舒服
这里么？
啊 好舒服
啊 那里
要去了
部长  部长我要去了
马上就高潮了呢
把腿张开
把腰抬起来
摩擦这里
啊 不行
这个不行 好舒服
这里好舒服
好舒服 不行了
啊 要去了 要去了
把腿抬起来
好舒服
啊 那里 不行了
这样摩擦的话 真的会变奇怪的
里面...
变得好热
里面
好舒服
部长  里面被塞满了
里面很舒服吗？
啊 对 深处 深处好热
很热啊
好舒服
啊 两边都不行了  好舒服
部长  我要变奇怪了
变的奇怪也没关系哦
不行 不行
来了 要来了
要来了 要来了 要来了
那里不行啊 部长
部长 真的不行了
啊 部长
不行了
要去了
去了...
部长
接下来 我来吧
拜托了
舒服吗
很舒服
来 用嘴含住
部长
想要了吗？
想要我又热又下流的肉棒吗
想要
把屁股撅起来
求你了
想要炙热的肉棒吗
里面好想要炙热的肉棒
里面好烫
好舒服
部长 还要
我还要
好舒服
里面好舒服
马上就要去了
里面好热 好舒服
好热 好舒服
部长 部长 部长
激烈地插进来 再深一点
好舒服
部长
要来了  要高潮了
再兴奋一点
一直在插着
好舒服
用手肘撑着
让我看看你的脸
好激烈
好深 好烫
不行了
好舒服
部长
那里不行了
要去了
来这边继续
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
顶到舒服的地方了
部长  我感觉到了
好舒服啊 部长
撸一撸
弄得更湿更下流一点
发出了下流的声音
没错 坐下
部长
能不能打开腿让我看看小穴呢
下流的小穴
小穴想怎么样呢 让我听听
可以把炙热的肉棒插进这里来吗
在这里
求你了 部长
小穴变热了吗
变得好热
就是这里
把部长肉棒插进来
是吗
求你了
好舒服
里面感觉...
很热对吧
我的肉棒热吗？
好热 非常热
小穴深处好热
不行 好深 好深
部长 要去了  要去了
要来了  来了
再来 我还要
部长 要来了
要射了
可以哦 部长射出来 全都射出来
射了好多
部长
退房时间是几点来着
还有一个小时
这样啊
部长
怎么了
我连自慰都给你看了
让我们一起变得更加下流吧
做好觉悟哦 部长
部长
舒服吗
好舒服
里面好烫
奶子被部长弄得黏糊糊的
滴下去了
好舒服
要去了 去了
能不能把裤袜先脱掉
部长喜欢光着腿吗
对
让我好好看看
真是个优秀的部下啊
可以屁股对着我吗
部长
好舒服
深处 插到深处了
好热
部长的肉棒好热
又要  又要高潮了
部长 部长
让我好好看看插进去的样子
看啊 部长
好舒服
部长
腰 部长  我的腰停不下来
怎么办啊
顶到这里了 好舒服
部长 好舒服啊
转过来
好热 里面好热
部长
要变得奇怪了
全部 全都好舒服
不行 那个会不行的  真的好舒服
太舒服了
部长 部长
可以高潮吗？部长
要去了 要高潮了
不行啊  部长 刚高潮过
要坏掉了 不行了
要坏掉了
要不行了
死了 要死了
太舒服了 要死了
部长 部长
不行了 里面好烫   -要射了
坏掉了 坏掉了
部长 部长
射了
部长
不行了 真的不行了
之前明明没有这样的表情
可恶
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）